TEMA: Músicas

Você trabalha para a indústria musical como analista de dados. Sua função é receber dados de diversas plataformas como spotify, yt music e apple music, trazendo insights relevantes que ajudem tanto os artistas, quanto os produtores à tomarem decisões estratégicas, organizar e monitorar seus resultados e próximas ações.

================================
======ROTEIRO DOS DESAFIOS======
================================

DIFICULDADES: Fácil, médio e difícil. Segue abaixo os fatores que escalam a dificuldade das questões
	- Tamanho da consulta final
	- Uso de funções mais complicadas
	- Múltiplas tabelas
	- Nível de Raciocínio Lógico para resolução
	- Uso de outros conhecimentos (além do SQL)
	
QUANTIDADE DE QUESTÕES: 4 questões por nível de dificuldade, todas precisam propor desafios distintos um do outro, para que a cada desafio o usuário aprenda algo novo

OBSERVAÇÕES: As questões precisam ser humanas, contextualizadas e divertidas, precisam trazer imersão e fazer o usuário se sentir cada vez mais interessado pela resolução. Cada questão deve abordar conceitos novos e úteis para uma pessoa que trabalhe com SQL. Além disso, a descrição do desafio jamais deve dizer para o usuário quais funções ele precisa usar, a descrição deve atuar como um gestor, chefe, solicitando um trabalho para o seu funcionário.

=== nivel fácil
Sua primeira função enquanto analista será simples: Alguns artistas famosos, como Lady Gaga, Melanie Martinez, Bruno Mars e Oliver Tree vão precisar da sua ajuda para selecionar músicas para seus próximos turnês/show

Cada artista considera um critério único e pessoal para a escolha dessas músicas. 

Sua primeira missão será atender aos pedidos desses artistas, explorando funções básicas com Select, funções de agregação, where, e raciocínio lógico.

=== nível médio
Sua segunda missão será trabalhar coletando dados de algumas plataformas de música. 

Precisamos de um insight de músicas, artistas, gêneros musicais que estão bombando no momento.

Para isso, você terá que cruzar dados entre diferentes plataformas de musica, terá que organizar, agrupar, e organizar em um formato que possa ser utilizado pelas equipes de trending.


=== nível dificil
Sua terceira e última missão será analisar dados de algumas plataformas que coletam os interesses, localidade, e gênero de ouvintes de música, para gerar insights que ajudem os artistas e produtores na tomada de decisão.

Você precisará fazer cálculos, cruzar dados entre multiplas tabelas, criar colunas customizadas de acordo com cada desafio e trabalhar para diferentes indústrias e artistas independentes.

Os artistas querem saber quais locais, gêneros e tipos de pessoas são seus maiores ouvintes.

